Kizuna, bizi geri gönder!
Sakin ol, Naofumi! Tam da o Kyo denen herifin istediği bu!
Umurumda bile değil!
Raphtalia'yı orada yalnız bırakmaktansa, onun kurduğu hangi tuzağa düşersem düşeyim daha iyi!
Faydası yok. Diğer taraftan kapatmışlar.
O şerefsiz!
Naofumi-san?
Naofumi, burada insan bulmakta çok iyi biri var.
Ondan yardım istersek, onu hemen bulacağına eminim.
Yani... sakin ol, tamam mı?
Kizuna-sama?
Kizuna-sama burada!
Endişelenmeyin. Onlar Sikul'dan!
Bizim tarafımızdalar!
Hoş geldiniz, Kizuna-sama!
Geldim.
Pardon, Ethnobalt'ı çağırabilir misiniz?
Hadi!
Hayır! Bırak beni!
Bırak beni!
Kahretsin. Yağmur bütün müşterilerimi kaçırdı.
Kes sesini!
Senin gibi bir mutant bulduğum için şanslıyım.
Yarın bana bir sürü para kazandıracaksın!
Kalkan Kahramanın Yükselişi
9. Bölüm      Vızıldayan Peri
Ulusumuzun Kardinal Kahramanı Kizuna-sama'yı Sonsuz Labirent'e hapsettiler mi?
Bu ciddi bir düşmanlık eylemi!
Mikakage'ye resmi bir şikayette bulunacağız!
Evet, gidin yapın bunu.
Peki Sonsuz Labirent'ten nasıl kaçtınız?
Onlar sayesinde!
Anlıyorum!
Kahramanımızı kurtardığınız için size ne kadar teşekkür etsek azdır!
Şey, hayır, önemli değil...
Bu Rishia-san.
Ve bu da Iwatani Naofumi.
Tıpkı benim gibi bir Kardinal Kahraman!
Tabii başka bir dünyadan.
Sorun ne, millet?
Kizuna-sama, ondan uzak durun.
Muhafızları çağırın!
Dünyamızı yok etmeye geldi.
Naofumi dünyayı yok etmeye mi geldi?
Bu hiç mantıklı değil!
Naofumi hayatımı kurtardı! Bunu nasıl söylersiniz?
Naofumi-san!
Naofumi!
Oh, nereye gidiyorsun böyle?
Ethnobalt!
Çok, çok uzun zaman oldu, Kizuna.
Seni bulmaya çalışıyordum, ama
nerede olduğunu bulmakta çok yavaş kaldım.
Sen de kimsin?
Benden birini bulmamı isteyen
kişi sen misin,
Başka bir dünyadan gelen Kardinal Kahraman?
Ben Ethnobalt, Tekne Vassal Silahı'nın kullanıcısıyım.
Kizuna, önce bunu al.
Seni özledi.
Teşekkür ederim! Demek onu benim için sakladın, ha?
Evet. Başta Glass ona bakıyordu, ama sonra işleri çıktı.
Chris!
Seni tekrar görmek ne güzel!
K-Kizuna-san, bu da ne?
Özür dilerim. Bu benim shikigami'm, Chris!
Shikigami?
Evet.
Glass ve ben onu yaptık.
Yaklaşık dört gün önce,
Chris kafayı yemeye başladı.
Düşünüyorum da, bu sen Sonsuz Labirent'ten kaçtığında olmalı.
Evet.
Bize Glass'ın yerini de söyleyecek.
Anlıyorum! İnsan bulmak için mükemmel!
Peki Raphtalia-san ve Filo-chan'ı nasıl bulacağız?
Naofumi'ye de bir tane yaptırırım.
Nasıl?
Sahibinin kanına ve shikigami katalizörü olacak bir şeye ihtiyacın var.
Örneğin, bir tel saçı.
Saçı mı?
Bir keresinde kalkanım birkaç telini emmişti.
Raphtalia'nın saçı. İşte bu.
Bu Raphtalia-san'ın saçı mı?
Ve sonra senin kanın, Naofumi.
O halde shikigami yaratma ritüeline başlayalım.
Onları koruyacak ve güç verecek bir şey diliyorum.
Hem hizmetkâr hem de büyülerinin parçası olacak bir varlığın yaratılışı.
Koruma bahşeden bir hizmetkâr doğsun!
Bu...
N-Ne oluyor?
Hiçbir şey... Tahmin ettiğimden daha hızlı tezahür ediyor.
Bu katalizör kime ait?
Shikigami Kalkanı
Shikigami Kalkanı?
Bu bir shikigami mi?
Aynen öyle! İyi iş çıkardın, Naofumi!
Bir an endişelendim. Ama işe yaradığına sevindim.
Raphtalia?
Biraz neşelen!
İşe yaradıysa, katalizörün sahibi hâlâ hayatta demektir!
Yani...
Raphtalia-chan güvende!
Oh...
Ş-Şirinmiş!
Ama ne kadar süre güvende kalacağını bilmiyoruz.
Acele etmeliyiz.
Evet, biliyorum.
Ama sadece Raphtalia değil, Filo da var.
İkisini de bulacağız.
Tabii!
Ethnobalt, değil mi?
Shikigami'mi yarattığın için teşekkür ederim.
Ne demek. Arkadaşını en kısa sürede bulmanı umarım.
Sen insan mısın?
Anlayabiliyor musun? Harikasın, Naofumi.
Hayır, bir şeyler tuhaf gelmişti.
Bir tavşan?
Ethnobalt, nesiller boyu bu dünyayı koruyan
bir canavar türünün soyundan gelir.
Bu dünyayı koruyan canavarların soyundan mı?
Demek öyle.
Ama genelde insanlara ilk tanıştığın anda gerçek formunu göstermezsin.
Tuhaf bir şekilde, bana bu şekilde bakması güven verici hissettirdi.
Belki de hayvanlar ondan hoşlanıyordur?
Yani, insanları bulmada iyi olduğun söyleniyor diye
bu sadece shikigami yapabildiğinden değil, değil mi?
Naofumi...
Ama Naofumi-san zaten böyle biridir.
Tabii ki, hepsi bu değil.
Ethnobalt, Tekne Vassal Silahı'nın kullanıcısıdır.
Onun teknesi bizi aradığınız kişinin olduğu yere götürecek.
Dönüş Ejder Damarı'nı henüz kullanamıyor musun?
Hayır, erişimi engellenmemiş her yere gidebiliriz.
Ama onun yeteneği bundan çok daha harika!
Ama bu sadece bir gemi, değil mi?
Başka bir yere gidelim.
U-Uçuyor!
"Tekne," üzerinde durduğu şey miydi?
Raphtalia nerede?
Naofumi, ona bir isim vermeyecek misin?
İsim mi? Evet, zamanla.
Şimdi, bana Raphtalia'nın nerede olduğunu söyle.
Acele et ve bir isim seç, tamam mı?
Chris, Glass'ın nerede olduğunu biliyor musun?
Bu...
Aynı yerdeler mi?
Bu iyi değil.
Ne demek istiyorsun?
Raybul.
Beni Sonsuz Labirent'e hapsedenler, Mikakage ile müttefikler.
Ve o "dahi büyücü" Kazuki de oradan.
Yani bir düşman ülke mi?
Senin çok fazla düşmanın var.
Evet var!
Bir süredir tüm dünya gergin.
Her an bir savaş çıkabilir.
Eğer hâlâ oradalarsa, bu demek oluyor ki...
Büyük ihtimalle esir alınmışlar.
Bir tuzak olsa bile gitmeliyiz.
Umarım Filo da oradadır.
O zaman gemiyi ışınlayacağım.
Portal kullanabiliyor musun?
Ejderha kum saatleri arasındaki bağlantıları kullanarak hızlı seyahat edebiliriz.
Üstelik önce kum saatiyle kayıt olmamıza gerek yok,
ya da tam önüne ışınlanmamıza.
Eğer kum saati onların karargahının içindeyse, bu çok tehlikeli olurdu.
Dönüş Ejder Damarı'na göre büyük bir gelişme.
Yapabildiğim tek şey bu, ne yazık ki.
Hayır, bu fazlasıyla yeterli.
Aynen! Ethnobalt'a çok minnettarım!
Onun dönüşünü beklemeye değdi.
Sonunda ona faydalı olabiliyorum.
Vay canına!
Bak!
Kanatlarını oynat! Kanatlarını!
Şimdi şarkı söyle! Söyle!
Usta!
Eğer tam üstlerinde gökyüzünde belirseydik, bizi hemen fark ederlerdi.
Kasabanın dışına inip gizlice içeri girelim.
Sizden haber bekliyor olacağım!
Dikkatli olun!
Mikakage'ye benziyor, ama biraz daha modern.
Güneş batıyor.
Ne yapmalıyız? Bir handa kalabiliriz.
Hangi yöne gittiğini biliyoruz.
Gerekirse bütün gece yürürüz.
Katılıyorum.
Uykum da gelse elimden geleni yaparım!
Neredeyse unutuyordum! Bu Naofumi'nin dünyayı yok etmesi meselesi neydi?
Şatodakilerin dedikleri...
Kahretsin. Ethnobalt'a soracaktım.
Glass'ın da meşgul göründüğünü söyledi.
Senin dünyanda ne yapıyordu?
Sorun ne?
Duyabiliyorum.
Naofumi!
Y-Yanlış taraf o!
Bu Raphtalia değil. Ama bu ses...
Acaba... Acaba...?
Neyin var senin?
Göklerden inen ilahi bakire bu!
Bugünlük kapalıyız, yarın gelin görün onu!
Göklerden inen...
...o kutsal bakire mi?
Bunu mu söyledi?
Bu da...
Hayır! Yardım edin!
Rishia-oneechan!
Raphtalia-oneechan!
Midemi bulandırıyor.
Usta!
Evet.
Yeter! Onu götürün!
Bu "şarkı mı"? Ne dediğini anlamıyorum ama ağlıyor gibi geliyor.
İçim acıyor.
Filo...
Filo!
Hayır, Naofumi-san!
Aynen öyle!
Şu an ortalığı karıştıramayız!
Bırak beni. Gidip o herifi olduğu yerde geberteceğim.
Ben de öldürmek istiyorum!
Ama sakin ol!
Gece gizlice girip onu kurtaralım!
Sesiniz çok çıkıyor!
En azından ne dediğini anlamıyorlardır.
Evet. Önceliğimiz Filo'yu sağ salim kurtarmak.
Bu da Kyo'nun tuzağı mı?
Umurumda değil. Bıktım artık.
O herifi doğruyu söyleyene kadar işkence edebiliriz.
En azından sorgulayacağını söyle.
Farkı var mı?
Hayır, şey...
Hadi gidelim.
Bu ikisi biraz ürkütücü.
Sürekli birilerinin evine zorla giriyormuşum gibi hissediyorum.
Burada yasaların bir anlamı yok zaten.
Filo-chan, neredesin?
Kuşlar mı?
O bir vızıldayan peri civcivi.
Şarkı söyleyebildiği söylenen kuş canavarları.
Filoliale benzemiyor. Başka yere bakalım—
Hayır... Filo!
Ama bu bir filolial değil...
Sensin değil mi, Filo? Değil mi, Filo?
Gerçekten Filo-chan mı?
Sorun ne? Dönüşemiyor musun?
Bunlar tılsım gibi görünüyor!
Hizmetkar tılsımları.
Genellikle birini canavarın üzerine koyarsın.
Kafesin üzerine de koymuş, böylece
onun canavar işaretini çalışmaz hale getirmiş?
Ne kadar korkunç!
Kizuna, kafesi kesip açabilir misin?
Açabilirim, ama tılsımları yok edersek
ne olacağını bilmiyorum.
Eğer canavar işaretini kullanabilirsem...
Filo, biraz daha dayan!
Kizuna, şimdi!
Tamam!
Efendim!
Filo-chan... Çok sevindim... Çok sevindim.
Ama o mırıldanan perinin o olduğunu
nasıl anladın?
O benim sevgili yoldaşım... Nasıl
onun yerine başka birini düşünebilirim?
Bu gürültü de ne?
Altın kazımı çalabileceğinizi mi
sandınız? Suçlular!
Buradaki suçlu kim?
Şimdi hesap vereceksiniz!
Şarkı söyle.
Hareket et!
Bizim için şarkı söyle!
O kalkanın gücü inanılmaz.
Her şeyi itiraf ettikten sonra,
sanki... parçalandı.
Yani, aklı.
Yani sadece bir asilzade oğluymuş,
sahne şovundan para kazanıyormuş?
Babasının Filo-chan'i baygın bulduğunu söyledi.
Onu babasına veren Kyo olabilir.
Gerçekten pisliğin teki.
Böyle sevimli, ağlak birine nasıl
bunu yapabilir?
Normalde enerji dolu ve asla ağlamaz.
Ama o bir... filolial, değil mi?
Neden bu dünyada mırıldanan peri oldu?
Eğer bu dünyada filolial yoksa,
ona benzer bir ırk atanmış olabilir.
Hâlâ bir insana dönüşebilmesinin nedeni,
geleceğin filolial kraliçesi olarak özel bir güce sahip olması olabilir.
Usta?
Ne?
Yine kaybolmayacaksın, değil mi?
Kaybolmayacağım. İkinizle de sonsuza kadar birlikteyim.
Hayır!
Usta benim ustam!
Daha iyi oldu, ama şimdi Naofumi'nin yanından ayrılmıyor.
Çok korkmuş olmalı.
Usta, bu kim?
Raphtalia-oneechan gibi kokuyor...
Raphtalia'nın saçından yapılmış bir shikigami bu.
Dünden beri burada.
O zaman sen Raph-chan olabilirsin!
Raph-chan?
Eh, eğer böyle uygunsa.
Hey. Ben de dünden beri buradayım.
Ben Kazayama Kizuna!
Bu da Chris, benim shikigami'm!
Kizuna-oneechan ve Chris!
Onee-chan...
Naofumi, Filo-chan iyi bir kız, değil mi?
"Kizuna-chan" yeterince iyi, değil mi?
Naofumi...
Artık hiçbir yerde güvende değilsin.
İnsanlar dün olanları şimdiden konuşuyor olabilir.
Filo, saklan.
Ne diyor?
Filo hakkında.
Ancak bizi tanımlayacak kadar detay göremeyecek kadar karanlıktı.
Küçülebilmesi şans oldu.
Ayrıca diyor ki...
Bu daha kötü görünüyor.
Katana Vassal Silahı'nın Kullanıcısı bulundu, ancak kaçtı.
Ulus onları bulmak için elinden geleni yapıyor.
Katana Vassal Silahı Kullanıcısı?
Ne fark eder ki—
Ne?
Sorun ne?
Hayır...
Raphtalia'nın istatistikleri kayboldu!
Neden?
Bilmiyorum.
Bir anda bir şeylerin "yanlış" olduğunu hissettim ve sonra...
Hayır...
Yoksa Kyo mu...
Eğer bu şey hâlâ buradaysa, o zaman...
Raphtalia-chan hâlâ güvende olmalı!
Öyleyse neden köle işareti...
Raphtalia...
Acele et ve kaç.
Naofumi-sama...
Bu taraftan!
Katana Kahramanı